number {
    infinity
    NaN
}
string
boolean
null
undefined
object
array
function

Variáveis de var podem ser atualizadas e declaradas novamente dentro de seu escopo. 
As variáveis de let podem ser atualizadas, mas não podem ser declaradas novamente.
As variáveis de const não podem ser atualizadas nem declaradas novamente.

Enquanto var e let podem ser declaradas sem ser inicializadas, const precisa da inicialização durante a declaração

Enquanto as variáveis declaradas com let têm escopo de bloco, instrução ou expressão, 
as variáveis declaradas com var têm escopo global ou escopo de função.

Antes de tudo é necessário entender o que é escopo de variáveis: Escopo de variáveis é onde uma variável existe.
Faça-se a seguinte pergunta: se eu declarar uma variável dentro de um bloco de if por exemplo, esta variável deve existir fora deste bloco de if?
Se a sua resposta foi sim, você deve usar var para declará-la. 
Mas se a sua resposta foi não, ou seja, esta variável deve existir apenas dentro do if, você deve usar let para declará-la neste caso

if( true ){
    var variavel1 = 'teste';
}
console.log(variavel1);// <-- Funciona com "var"

if( true ){
    let variavel2 = 'teste';
    console.log(variavel2);// <-- Funciona dentro do bloco do IF
}
console.log(variavel2);// <-- NÃO funciona com "let"

A declaração const cria uma variável cujo o valor é fixo, ou seja, uma constante somente leitura.
 Isso não significa que o valor é imutável, apenas que a variável constante não pode ser alterada ou retribuída.
